Ниже продолжаем реализацию проекта. Теперь займёмся приложением notes, которое будет отвечать за работу с личными заметками пользователя. Заметки должны иметь следующие возможности:

Привязка к пользователю (каждая заметка принадлежит определённому пользователю).
Заголовок, содержимое, возможность прикрепить файл (например, изображение или документ).
Возможность указать категорию для заметки.
Добавление тегов к заметке с помощью django-taggit.
CRUD-функционал: создание, просмотр, редактирование и удаление заметок.
Поиск заметок по заголовку, содержимому и тегам.
Фильтрация заметок по категориям или по тегам.
Перед тем, как перейти к коду для notes, логично добавить приложение categories и настроить его, а также подготовить интеграцию тегов. Мы уже установили django-taggit и подключили его в INSTALLED_APPS. Для категорий создадим простую модель. Для тегов taggit создаёт свои модели автоматически, но мы можем сделать приложение tags, чтобы в будущем, при необходимости, расширить функционал тегов (например, отдельные страницы с описанием тегов и их статистикой).